Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Das weiße Segel kam zu spät♪
♪Wo ist er hin?♪
♪Schnee verhüllt die Berge♪
♪Die Liebe währt über Leben und Tod hinaus♪
♪Eine schwarze Schachfigur♪
♪In wessen Spiel ist er da zufällig hineingestolpert?♪
♪Sein ganzes Leben lang gibt es kein Entkommen♪
♪Was wird in zehntausend Jahren noch übrig sein?♪
Wird jemals wieder jemand mit einem unveränderlichen Herzen lieben?
♪Ich werde mich erinnern♪
♪Diese längst vergangenen Tage♪
♪Wie der Wind mit dem weißen Segel treibt♪
♪Vor zehntausend Jahren♪
Bist du einst an diesem Ufer entlanggelaufen?
♪Warum kann unsere Verbindung in diesem Leben nicht gelöst werden?♪
♪Ich bin verloren, aber dennoch bereit♪
♪Dennoch liebe ich dich mit unerschütterlichem Herzen♪
♪Bis alles verblasst♪
♪Die Sterne werden sich an uns erinnern♪
[Liebe & Krone]
[Nach dem Roman „Meine Königin“ von Xie Lounan]
[Folge 25]
Du darfst gehen.
Ich mag dich nicht.
Es ist in Ordnung, wenn Eure Hoheit mich nicht mögen.
Doch bevor Kommandant Li abreiste,
Er hat mich gebeten, Ihnen eine Nachricht zu überbringen.
Möchten Sie es hören?
Was ist das?
Kommandant Li hat mir aufgetragen, Sie daran zu erinnern, dass
Solange du ruhig bleibst,
Schlage niemanden!
und benimm dich!
die Blume
wird bald in Blüte stehen.
Das stimmt nicht.
Eure Hoheit.
Das ist in der Tat die Botschaft von Kommandant Li.
Was ist daran falsch?
Du hast es nicht gesagt.
so gut, wie er es tat.
Dann, Eure Hoheit,
über diese Mahlzeit...
Ich werde mich benehmen.
Ich werde es essen.
Ihre Majestät trifft ein!
- Eure Majestät! - Eure Majestät!
Was führt Sie hierher?
Ich bin kurz an die frische Luft gegangen.
und dachte, ich schaue mal kurz vorbei, um nach dir zu sehen.
Ich bin jetzt hier.
Abgewiesen.
Ja.
Ich weiß, warum du gekommen bist.
Du hattest Angst, dass ich wütend sein würde.
Mach dir keine Sorge.
Ich war eben etwas verärgert.
Aber ich habe dir bereits vergeben.
Uns vergeben?
Warum?
Es ist ein Geheimnis.
Ich sage es dir nicht.
Es scheint, als hätte unsere Prinzessin Ying
sie wirkte gelassener und anmutiger,
und weitaus rücksichtsvoller.
Wann wird Hongqing wieder öffnen können?
Nun, ich weiß es auch nicht.
Jedoch,
Ich glaube, solange du dich benimmst,
und warten Sie auf die Rückkehr von Kommandant Li.
Seine Majestät wird sicherlich eine Überraschung für Sie haben.
In Ordnung.
Ich werde dir vertrauen.
Natürlich solltest du mir vertrauen.
Oh, Eure Majestät,
wenn ich ein Geschenk aus Hongqing erhalte,
Sollte ich nicht auch eines zurückschicken?
Natürlich.
Welches Geschenk auf der Welt ist das beste?
In dieser Welt,
Es gibt kein „bestes“ Geschenk.
Solange du mit Herzblut dabei bist,
Das macht es zum besten.
Mein Herz...
Bedeutet das
Wäre ein selbstgemachtes Geschenk besser?
Ja.
Ich weiß, was ich ihm schenken möchte.
Also,
Prinzessin Ying wurde vorgeladen
die Palastmagd, die Li Hongqing das Tütchen geschickt hatte,
Und sie könnte lernen, selbst einen herzustellen.
Ja.
Meine jüngere Schwester war schon immer nachtragend.
Das ist keine Kleinigkeit für sie.
bis hierher zu kommen.
In der Tat.
Ich frage mich, ob auf Li Hongqings Seite alles reibungslos läuft.
Hongqing war schon immer akribisch.
Beruhige dich.
Ich hoffe einfach, dass sie alle wohlbehalten zurückkehren.
Aber um ehrlich zu sein,
Dieses Tütchen ist ziemlich hässlich.
Tatsächlich ist Prinzessin Ying noch nicht fertig.
Sie fertigt das Tütchen an, das sie für Li Hongqing bestimmt hat.
Das ist es.
Ich habe es für Eure Majestät angefertigt.
Ich bin gekommen, um zu fragen, um welche Art von Duft es sich handelt.
Sie würden es vorziehen.
Da es Eurer Majestät aber missfällt,
Dann bringe ich es zurück.
Warum sollte es mir nicht gefallen?
Ich habe es nur überflogen und die Details übersehen.
Bei genauerem Hinsehen
Deine Hände sind so geschickt wie eh und je.
Ihre Stickereien könnten es mit denen der Palaststickerinnen aufnehmen.
Meinst du das?
Natürlich.
ICH...
Es gefällt mir sehr gut.
Das freut mich zu hören.
Unsere kleine Prinzessin
hat ihr Herz
an Li Hongqing,
und wartet immer noch darauf, dass die Blume erblüht.
Und dennoch
Wird sie Freude oder Trauer erfahren?
Worauf willst du hinaus?
Die Zusammenarbeit mit diesem Mann
Das ist wie mit dem Feuer spielen.
Für ihn bist du nichts.
aber ein Teil auf dem Brett.
Also,
Beunruhigt Sie das?
Ein Stück kann gespielt werden
oder beiseite geworfen.
Madam, alles, was ich will, ist für Sie.
frei leben, ohne Ketten,
an niemandes Willen gebunden.
Ich weiß, was du meinst.
Aber da ist etwas Wichtiges
Ich muss es dir sagen.
Was ist das?
Das Wichtigste
Das liegt daran, dass Sie mich immer noch "Madam" nennen.
ICH...
Ich bin es einfach gewohnt.
Es ist schwer, diese Gewohnheit zu ändern.
Sehr gut.
Wie du willst.
Etwas Weihrauch
kann den Geist beruhigen, die Seele besänftigen.
Andere
kann lautlos ein Leben stehlen.
Glauben Sie, dass die Lingbi-Sekte
ist in der Lage, Li Hongqing das Leben zu nehmen?
Hilf ihm.
Ja.
Das ist eine Falle.
Gehen!
Nur zu.
Hör auf zu reden.
Du bist Li Hongqing.
Und was soll's?
Ich habe dich erwartet!
Du bist es!
Speichere es ab.
Einfach bewegen!
Es gibt zu viele Verfolger.
Wir brauchen eine Ablenkung.
Luo Xianxue,
Ich vertraue Shi Yan dir an.
Warum sollten Sie mir vertrauen?
Du hast dich entschieden, uns zu retten.
Du hattest deine Entscheidung bereits getroffen.
Holt ihn hier raus.
Auf in die Hauptstadt!
Sagt es Seiner Majestät und der Kaiserin
über die Lingbi-Sekte.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde nicht sterben.
Jemand wartet auf meine Rückkehr.
Seien Sie vorsichtig.
Wenn sie blüht,
Wir werden wandern
durch Berge und Flüsse
um das Blütenmeer zu sehen.
Eure Hoheit.
Gibt es Neuigkeiten aus Hongqing?
Eure Hoheit,
Ihr Abendessen aus den Kaiserlichen Küchen.
sagte Hongqing
Ich darf die Schwachen nicht tyrannisieren.
Sonst würde er mich nicht mehr mögen.
Dann,
Erlauben Sie mir, Eurer Hoheit beim Speisen behilflich zu sein.
Ich esse nicht.
Ich gehe zu Seiner Majestät.
Du sollst mir nicht folgen.
Eure Majestät!
Und nun?
Das ist...
Li Hongqings Schwert.
Um General Shi Yan zu retten,
Kommandant Li lockte die Eliten der Lingbi-Sekte weg
und stürzte von der Klippe in den Tod.
Was?
Wurde seine Leiche geborgen?
Sie suchten zwei volle Tage und Nächte.
Alles, was sie fanden, war sein Schwert.
Wie konnte das sein...?
General Shi Yan sagte
Die Lingbi-Sekte schien von Anfang an vorbereitet zu sein.
Sie stellten einen Hinterhalt.
Ohne Luo Xianxue,
sie hätten
Alle starben dort.
Luo Xianxue...
Shi Yan darf nicht aufgeben.
Er muss die Suche nach Li Hongqing fortsetzen.
Solange keine Leiche vorhanden ist,
Li Hongqing ist noch nicht tot.
Ja.
Warten.
Prinzessin Ying
darf es niemals herausfinden.
Ja.
Was kann ich nicht wissen?
Ich habe alles gehört.
Ist Hongqing tot?
Xiao Ying...
Hört mir zu.
Hast du Hongqing dorthin geschickt?
Du mochtest ihn nie, deshalb hast du ihn absichtlich weggeschickt.
Du wolltest ihn einfach nur loswerden!
Das stimmt nicht.
Fass mich nicht an!
Du bist es, der ihn getötet hat.
Ich werde niemals
Ich verzeihe dir!
Eure Hoheit!
Eure Majestät,
Was sollen wir tun?
Wenn sie die Beherrschung verliert,
Man kann nicht vorhersagen, was sie tun wird.
Beschwören
Der Prinz von Yuzhang hier.
Wie Sie möchten.
- Prinzessin Ying! - Prinzessin Ying!
Eure Hoheit. Prinzessin Ying!
Wo ist die Prinzessin?
Prinzessin Ying!
Eure Hoheit, Prinzessin Ying!
Prinzessin Ying ist vor einer Stunde zurückgekehrt.
Sie sah furchtbar verstört aus.
Und dann verschwand sie.
Eine Bande von Narren.
Prinzessin Ying!
- Schau mit mir dort drüben! - Ja!
Hier entlang!
Du, such dort!
Prinzessin Ying!
Prinzessin Ying, wo bist du?
Ying.
Um welche Blumenart handelt es sich?
Lass es mich sehen, ja?
Qianqing.
Kommen.
Ying.
Alles in Ordnung.
Ich werde es für dich einpflanzen.
Ich verspreche, es wird genau dasselbe sein.
Sie wird blühen, das schwöre ich.
Ich kann nicht wütend werden.
Ich darf niemanden schlagen oder ausschimpfen.
Sonst wird Hongqing mich nicht mehr mögen.
Ying, hör auf damit.
Ich kann nicht wütend werden.
Ich darf niemanden schlagen oder ausschimpfen.
Sonst wird Hongqing mich nicht mehr mögen.
Aber ich kann es nicht länger für mich behalten. Was soll ich tun?
Aussteigen!
Ich will, dass du gehst!
Ich kann nicht wütend werden.
Ich darf nicht wütend werden.
Wenn ich wütend werde,
Die Blume wird nicht blühen.
Ich kann nicht wütend werden.
Ich darf nicht wütend werden.
Wenn ich wütend werde,
Die Blume wird nicht blühen.
Ich kann nicht wütend werden...
Li Hongqing kommt nicht zurück.
You und Li Hongqing kauften Tanghulu auf dem Markt.
Er hat diesen Blumentopf für dich gekauft.
Es ist eigentlich eine Blaze Blossom.
Wenn sie blüht, ist sie einfach umwerfend.
Ein Symbol der Freiheit.
Er hoffte, dass du immer glücklich und ungebunden leben würdest.
Er hat bei allem, was er für dich getan hat, sein ganzes Herzblut hineingesteckt.
Hör auf zu reden.
Ich bin nicht wütend.
Ich kann nicht wütend werden.
Ich darf nicht wütend werden.
Du hast diese Blume so sorgsam gepflegt.
Ich warte darauf, dass es blüht.
in der Hoffnung, dass er es bei seiner Rückkehr sehen würde.
Stimmt das nicht?
Wenn ich wütend werde, wird Hongqing mich nicht mehr mögen.
Ich kann nicht wütend sein.
Li Hongqing ist tot.
Selbst wenn die Blume blüht,
Es gibt niemanden mehr, der dich wertschätzt.
Du lügst!
Hongqing wird nicht sterben.
Das wird er nicht tun.
Er ist tot.
Und es war Seine Majestät, der ihn tötete.
- Ich dachte nicht im Geringsten an so etwas... - Du willst ihn töten.
Hör auf zu reden.
- Sei still. - Du willst ihn töten.
- Daran hatte ich nicht gedacht! - Tötet ihn.
Tötet ihn!
Tötet Seine Majestät!
Räche dein geliebtes Hongqing!
Ich werde ihn töten.
Er muss sterben.
Ich muss Hongqing rächen.
Ich muss ihn töten.
Ich dachte, Eure Majestät
wollte gerade den Umhang ablegen
und lege es mir um.
Warum bist du nicht nach Hause zurückgekehrt?
Besorgt um Ying?
In letzter Zeit,
Mein rechtes Augenlid zuckt ständig.
Irgendetwas stimmt nicht in meinem Herzen.
Das ist der letzte Krug Wein, den ich noch habe.
Ich hatte gehofft, es würde bis zum Morgen reichen.
Sei nicht zu spät
für die morgige Gerichtsverhandlung.
Minister Xing wird den Finanzierungsvorschlag für die Wasserwerke vorstellen.
Ich brauche Ihre Unterstützung.
Wollen Sie mich bis auf die Knochen ausbeuten?
Und soll ich bis zum Tod dienen?
Es dient dem Erhalt des Großen Qi.
Hier, Prinz von Yuzhang.
Du hast das gut gemacht.
Ich habe nur eine jüngere Schwester.
Sie mag ein bisschen wild sein.
Aber sie ist mein Ein und Alles.
Ich verstehe.
Ich habe Li Hongqing noch nicht aufgegeben.
Ich glaube
Er wird nicht so leicht untergehen.
Wufu.
Ja.
Bereitet eine Feuerschale für den Prinzen von Yuzhang vor.
Auf einmal.
Ying.
Warum kommst du nicht herein?
Ich würde es nicht wagen.
Du sagtest, niemand dürfe hinein.
Ich konnte die Folgen nicht ertragen.
indem du deinen Zorn hervorrufst.
Mir geht es jetzt gut.
Wirklich?
Ying.
Ich verspreche es dir
dass es Li Hongqing gut gehen wird.
Und die Blume wird blühen.
Ying,
Du wirst Glück im Leben haben.
Ja.
Die Flammenblüte
wird blühen.
Du...
Weißt du jetzt, um welche Blume es sich handelt?
Bereitet sich Prinzessin Ying darauf vor, die Kunst der Doppelpupille zu erwecken?
Ja.
Ich habe gehört
dass Kunst nur in Legenden existiert.
Alles verläuft planmäßig.
Die Kunst der Doppelpupille ist erschreckend mächtig.
und Prinzessin Ying ist jetzt
Sie verliert langsam den Verstand.
Sie ist bereit, ihn notfalls mit in den Abgrund zu reißen.
In den vergangenen Tagen
Ich habe manipuliert
mit den Pillen Seiner Majestät.
Gerade genug, um ihn schläfrig zu machen.
und kein bisschen schlauer geworden.
Aber sag mir,
Hat Prinzessin Ying jemals dein wahres Gesicht gesehen?
Sie dürfte mich nicht erkennen.
In den nächsten Tagen
Ich werde sie genau im Auge behalten.
[Giftkröte]
[Frei von Wahnvorstellungen]
Herr.
Alles ist vorbereitet.
Bist du dir sicher?
Wird mich das heilen?
Die Dame hat gesagt
Sie würde dich ein für alle Mal von deinem Leid befreien.
Sehr gut.
Lasst uns beginnen.
Ja, Sir.
Du bist wach.
Wie lange habe ich geschlafen?
Eine Stunde.
Eure Majestät sind in letzter Zeit überarbeitet.
Es ist normal, ab und zu schläfrig zu sein.
Sie haben Herrn Li Chengtian gerufen.
Er wird in Kürze hier sein.
Ich hole ein paar Zixue-Pillen.
damit Sie wachsam bleiben.
In Ordnung.
Du weißt nicht, wo Prinzessin Ying hingegangen ist?
Für Ihre Majestät wurde Hühnersuppe zubereitet.
Es schmeckt nicht mehr gut, wenn es kalt ist.
Ich weiß es wirklich nicht.
In letzter Zeit hält sich die Prinzessin in ihren Gemächern auf.
Niemandem ist der Zutritt gestattet.
Aber heute ist sie aus irgendeinem Grund nicht da.
Wir suchen ebenfalls.
Das ist in Ordnung.
Dann warten wir in ihrem Gemach auf sie.
Sie wird irgendwann zurückkehren.
Eure Majestät,
Die Prinzessin verbietet, im Haus ein Feuer zu entzünden.
Drinnen ist es etwas kalt.
Alles in Ordnung.
Eure Majestät.
Ying.
Warum bist du hier?
Hast du Hongqing gefunden?
Noch nicht.
Aber ich habe nicht aufgegeben.
Die Tatsache, dass wir seine Leiche nicht gefunden haben
beweist auch
dass Li Hongqing noch lebt.
Du lügst mich an.
Ich bin es nicht.
Liegt es daran?
Du hasst es, mich in Hongqing verliebt zu sehen?
Hast du ihn in den Tod geschickt?
Wolltest du ihn tot sehen?
Ich tat es nicht.
Warum sollte ich so etwas tun?
Du hast mich noch nie gemocht, seit wir Kinder waren.
Du wolltest mich tot sehen.
Du wolltest, dass das Feuer mich bei lebendigem Leibe verbrennt.
Ying, beruhige dich.
Nenn mich nicht so!
Nur Hongqing darf mich so nennen.
Soll ich den Prinzen von Yuzhang rufen?
Ob Sie es glauben oder nicht,
Ich bin auch dein Bruder.
Ich möchte, dass du auch glücklich bist.
Und ich hoffe, dass eines Tages
Du wirst dich von mir pflegen lassen.
Wenn Eure Majestät sich wirklich um mich sorgen...
Versprich mir eins:
Wirst du?
Sicherlich.
Sag mir.
Schau dir diesen Tisch an. Er ist total unordentlich, und niemand hat ihn aufgeräumt.
Diese Diener haben alle eine Tracht Prügel verdient.
Nach diesem Anblick zu urteilen,
Die Prinzessin hat nicht in ihrem Bett geschlafen.
schon seit geraumer Zeit.
Die Eunuchen sagten
Sie hatte in letzter Zeit kaum etwas gegessen.
Sie hörte auf zu essen und über Li Hongqing zu schlafen.
Wenn das so weitergeht,
Das wird ihren Körper stark belasten.
Und wer weiß, was sie tut.
wenn man den ganzen Tag hier eingesperrt ist.
Hier wurde etwas verschoben.
Warum sollte sie den Teppich verschieben?
Eure Majestät!
Die Person, die die Krone trägt
Ist
Seine Majestät?
Wachen!
Eure Majestät.
Wo befindet sich Seine Majestät jetzt?
Vermutlich in der Wuying-Halle.
Benachrichtige General Lu.
Überbringe meinen Erlass.
Beschwöre den Prinzen von Yuzhang.
Der Rest von euch kommt mit mir zur Wuying-Halle.
Ja.
Eure Majestät!
Das ist in Ordnung.
Stirb einfach.
in Ordnung?
Der!
Eure Majestät!
Prinzessin Ying!
Sofort anhalten!
- General Lu! - General Lu!
- Sind Sie verletzt? - General Lu!
Komm nicht näher!
Die Kaiserin?
Ich glaube, ich mag dich ein bisschen.
Verzeihen Sie mir.
Er war derjenige, den Li Hongqing am meisten liebte und respektierte!
NEIN.
Diejenige, die er am meisten liebte, war ich.
Er folgt Seiner Majestät seit seinem neunten Lebensjahr.
Wenn du ihn tötest,
Li Hongqing wird dir das niemals verzeihen!
Xiao Ying.
Erinnerst du dich noch?
Was Li Hongqing Ihnen versprochen hat?
Wenn Sie möchten,
Ich werde dich aus dem Palast herausbringen.
um das Blütenmeer zu sehen.
Wenn ich es wünsche,
Er wird mich mitnehmen, um mir die Blumen anzusehen.
Das ist richtig.
Er hat es dir versprochen
Man würde die Blumen sehen.
Aber wenn Sie Seine Majestät jetzt töten,
Dieser Wunsch wird niemals in Erfüllung gehen.
Lügner.
Ich lüge nicht.
Wenn Li Hongqing heute hier stünde,
Er würde dich so nicht sehen wollen.
Wenn du denjenigen tötest, den er am meisten respektiert,
dann wirst du niemals
Ich werde ihn wiedersehen.
Den Mund halten!
Eure Majestät.
Ist alles in Ordnung bei euch?
Der...
Beeil dich!
- Eure Hoheit. - Eure Hoheit.
[Wuying-Halle]
Eure Hoheit.
Ying.
Ying!
Ying, bist du verletzt?
Ying?
Ying.
Warum würdest du das tun?
Sag mir.
Warum hast du das getan?
Und Seine Majestät?
Wie geht es ihm?
Eure Hoheit,
Seine Majestät ist in Sicherheit.
Jedoch,
Ihre Majestät...
Ich verdiene Bestrafung.
Nichts könnte das wiedergutmachen.
Wo sind sie?
Nach Linghe Hall geschickt.
Der kaiserliche Arzt Li ist anwesend.
Eunuch Feng und die anderen
wurden wahrscheinlich von Yings Schwächungsstaub getroffen.
Im kalten Palast sollte das Gegenmittel vorhanden sein.
Noch etwas.
Falls die Kaiserinwitwe eintrifft,
Du musst sie aufhalten.
Lassen Sie sie nicht in die Nähe der Linghe-Halle.
Ja.
Du Bengel.
Ruh dich etwas aus.
Wann wird die Kaiserin außer Gefahr sein?
Ihre Majestät erlitt eine Fehlgeburt und verlor zu viel Blut.
Aber ihre Konstitution ist robust.
Wenn sie aufwacht, sollte sie sich erholen.
Und wenn sie nicht aufwacht?
Du Bengel.
Sie müssen einen klaren Kopf bewahren.
Einen klaren Kopf?
Mein Kind ist fort.
Meine Kaiserin ist weiterhin bewusstlos.
Wie soll ich da ruhig bleiben?
Jetzt,
Mein Kind ist fort.
Die Kaiserin verblutet, sie klammert sich ans Leben.
Alles dank deiner lieben kleinen Schwester.
Ich verdiene
tausend Tote.
Du musst nicht sterben.
Aber Xiao Ying
Sie müssen den Preis zahlen.
Es ist meine Schuld, dass ich sie nicht angeleitet habe.
Bestrafe mich stattdessen.
Wirst du auch an ihrer Stelle sterben?
Eure Majestät, ich bitte Euch inständig.
Bitte verschont ihr Leben.
Im Gegenzug erhalten Sie
meine bedingungslose Loyalität.
Aussteigen.
Ich will dich nicht wiedersehen.
Du Bengel.
Ruh dich etwas aus.
Wenn Ihre Majestät aufwacht,
Du solltest nicht derjenige sein, der krank wird.
Warum ist die Kaiserin noch nicht wach?
Ich habe eben ihren Puls gefühlt.
Es ist nach wie vor stabil und stark.
Gib ihr noch etwas Zeit.
♪Die kalte Brise verfliegt♪
♪Der fliegende Schnee♪
♪Keine Spuren hinterlassen...♪
Eure Majestät,
Der Prinz von Yuzhang kniet immer noch draußen.
Soll er doch knien, so oft er will.
♪Sanft♪
♪Wir liebten von ganzem Herzen♪
♪Und leise, unter flackernden Flammen, fielen wir vom Himmel♪
♪Wenn unsere Geschichte♪
♪Wird im Frühling wieder gesungen♪
♪Möge das Heimatland von morgen blühen♪
♪Lass dich vom Morgenlicht umhüllen♪
[Linghe Hall]
♪Wenn unsere Geschichte♪
♪Wird im Frühling wieder gesungen♪
♪Möge das Heimatland von morgen blühen♪
♪Lass dich vom Morgenlicht umhüllen♪
Cangcang.
Du bist wach.
Eure Majestät.
Wurden Sie verletzt?
Mir geht es gut.
Das freut mich zu hören.
♪Wer wandert allein durch Sturm und Schnee♪
♪Jede Wärme und Kälte spüren♪
♪Vom Herzen?♪
♪Wer trotzt tausend Gewichten mit Stolz♪
♪Ist Grace nur eine Maske, die er trägt?♪
♪Meine Klinge streift den Himmel♪
♪Einst blutgetränkt♪
♪Meine Rüstung und mein Reittier♪
♪Ich weiß, was es heißt loszulassen♪
♪Wann man eingreifen, wann man sich zurückhalten sollte♪
♪Eine zerbrochene Klinge schneidet durch♪
♪Jahre des Winters und des Sommers♪
♪Feindflaggen verbrennen zu Asche wie Gaze♪
♪Doch mein Herz trägt noch immer die Narben von Aufstieg und Fall♪
♪Ich bin bereit, mit dir mein Schwert zu schwingen und den abnehmenden Mond zu verbrennen♪
♪Ich bin bereit, mit dir alle Stürme zu durchstehen, voller Leidenschaft♪
♪Ich bin bereit, meine Flügel zu brechen und zur Klinge in deiner Hand zu werden♪
♪Ich bin bereit, mit dir dieses zerrissene, aber dennoch bleibende Kapitel der Geschichte zu schreiben♪
♪Ich bin bereit, Tausende von Meilen zu reisen, um deinen Ehrgeiz zu verwirklichen♪
♪Ich bin bereit, mein Leben zu geben, um dich ein Leben lang zu beschützen♪
♪Ich bin bereit, jeden Abschied zu singen und weitere tausend Jahre auf dich zu warten♪
♪Ich bin bereit, mit dir zu leben und zu sterben, mein einziger Wunsch in diesem Leben♪